English Subtitles: Subscene.com
Translator: Red Foo
Khu vực Tây Bắc, Canada, năm 1845
Mày suốt ngày ốm.
Bằng tuổi em thì anh cũng thế mà.
Cháu chào bác.
Chào Victor.
Bác không biết
là cháu vẫn ở đây đấy.
Cháu muốn ở đây với James
cho em ấy bớt cô đơn bác ạ.
Cháu tốt quá.
Khá hơn không con trai?
Con vẫn thấy lạnh bố ạ.
Chỉ sốt nhẹ thôi mà.
Sáng mai dậy sẽ khỏi thôi.
Bố luôn nói thế.
Và con lúc nào cũng khỏi mà đúng không?
Vâng.
Bây giờ uống thuốc đi nhé?
Elizabeth! Elizabeth!
- Bố cháu lại say rồi.
- Elizabeth!
Cháu nên đưa ông ấy về nhà, Victor ạ.
Ông ấy có gọi cháu đâu.
Bố ơi!
Cứ ở yên đấy đi, James.
- Bỏ tôi ra!
- Bố ơi!
- Bỏ ra!
- Anh chưa bao giờ yêu nó!
Tôi đã bảo anh
đừng bao giờ quay lại đây cơ mà.
Đi đi!
James?
Không.
Con không hiểu đâu.
Đừng làm thế.
- Nó cần phải biết!
- Xin đừng.
Không dối trá nữa.
James...
- Không!
- James!
Ông ta... không phải là bố con đâu,
con trai ạ.
Mày là cái gì thế?
- Em không cố ý!
- Có đấy!
Hắn đáng bị thế,
và mày đã trừng phạt hắn.
Chúng ta là anh em, Jimmy ạ.
Thấy không?
Và anh em thì phải
bảo vệ lẫn nhau.
Mày phải mạnh mẽ lên,
thì không gì có thể động đến chúng ta.
Em chỉ muốn về nhà.
Không thể nữa rồi.
Chúng ta ở bên nhau
dù bất cứ điều gì,
và loại bỏ bất cứ kẻ thù nào.
Được không, em trai?
Tôi sẽ xuống sông tìm.
Họ đang đến.
- Đi lên đồi đi.
- Nhanh lên!
Chạy được không?
Cứ chạy đi, đừng ngoảnh lại.
Vâng.
Lưng chạm lưng nào!
Đủ rồi đấy!
Đủ rồi!
Không! Không!
Lùi lại, anh lính!
Victor!
Lùi lại! Lùi lại!
Lùi lại!
Không!
Sẵn sàng, ngắm bắn...
Gọi anh lúc nào nó bắn xong nhé.
Bắn!
X-MEN
NGUỒN GỐC WOLVERINE
Tôi là Thiếu tá William Stryker.
Các anh bị kết tội
giết người ở một doanh trại quân đội.
Có đúng không?
Rõ ràng là họ đã ra lệnh nhầm...
thôi bỏ qua đi.
Thưa Ngài.
Quản ngục nói với tôi
là án tử hình của các anh
đã được thực hiện
bởi một nhóm thiện xạ
lúc 10 giờ.
Thế nào rồi?
Ngứa lắm.
Các anh chán phải trốn chạy chưa?
Chán phải từ chối
bản thân mình chưa?
Ông quan tâm cơ à?
Ồ, có chứ.
Tôi quan tâm
bởi vì tôi biết các anh đặc biệt thế nào.
Đáng giá thế nào.
Các anh có thể tiếp tục ngồi đây
và bị xem là sai lầm của tự nhiên,
hoặc có thế tham gia với tôi.
Tôi đang thành lập
một biệt đội siêu việt.
Giờ thì nói tôi nghe,
các anh muốn phục vụ Tổ Quốc cỡ nào?
Biết không, tôi yêu cái này
hơn bất cứ cái gì trên cõi đời.
Muốn biết tại sao không?
Không.
Nó gợi lại nhiều kỉ niệm.
Tất nhiên mang lên máy
bay thì hơi kì nhưng...
Khi mà anh rút kiếm ra
trong lễ cưới của gấu cũ,
Họ sẽ không bao giờ quên được.
Vui đấy, Wade.
Mày nghĩ tao quan tâm đến chuyện đấy à?
Ừ, chắc chắn là không hấp dẫn...
bằng việc bắn súng
hay là có tí móng tay đàn bà rồi.
Giũa móng không?
Victor. Thôi đi.
Fred lại có hình xăm mới.
Tôi lo đấy.
Ôi Chúa ơi, Fred,
anh vừa gặp cô ta tối qua mà.
- Tôi yêu cô ấy.
- Mới một đêm đã yêu rồi sao?
Cô ấy là vận động viên.
Bradley, lái thấp xuống.
Chúa ơi.
- Anh sắp nôn đấy à?
- Nếu Chúa muốn chúng ta bay,
- thì ta đã mọc cánh rồi.
- Đừng lo, cô bé ạ.
Người ta chết vì ô tô
nhiều hơn là máy bay đấy.
Thế muốn chết vì bị xiên không?
Này, cư xử cho đúng mực.
- Cần tôi đưa cho cái xô không?
- Không.
Mấy thím, chuẩn bị đáp
xuống Lagos trong 5 phút.
Đến đây làm gì?
Đến đúng giờ rồi. Zero? Rrr
- Có xâm nhập!
- Lỗ hổng an ninh!
Chuẩn bị vũ khí!
Dừng lại, lũ xâm phạm kia!
Để tay ra sau đầu!
Thế này đã vui chưa?
Fred?
Xe tăng hả?
Ừ xe tăng.
Hiểu rồi.
Tuyệt vời, kẹt trong thang máy
với năm thằng to như trâu.
- Wade.
- Y như mơ vậy.
Im đi!
- Đến lượt anh đấy.
- Cảm ơn Sếp. Hôm nay trông ngài xinh lắm.
Do màu xanh đấy.
Làm chúng ta bớt ngầu hơn.
Chúa ạ.
Không im đi được à?
Không. Lúc tôi còn thức thì không.
Bradley?
Lên tầng thượng nhé.
Bao vây thang máy!
Thang máy!
Đi làm thôi.
Xong rồi. Chết cả rồi.
Nếu anh không lắm mồm...
thì anh sẽ là người lính hoàn hảo.
Tao sẽ không làm thế
nếu tao là mày.
Lấy kim cương đi.
Của ông hết đấy.
Tao không thèm kim cương của mày.
Tao muốn cái này cơ.
Nhưng nó chẳng là gì cả.
Đồ lưu niệm thôi.
Mày lấy nó ở đâu?
Tôi muốn biết.
Ở một ngôi làng trong đất liền
cách đây ba ngày đường.
Bảo hắn viên đá này
còn đáng giá hơn mạng hắn.
Hỏi hắn xem cái này ở đâu.
Sao?
Hắn nói nó rơi từ trên trời xuống.
Hắn nói thật đấy.
Anh có biết ngôn ngữ của tụi nó, Logan.
Cái này từ một mảnh thiên thạch.
Tôi biết nó là gì.
Tôi đang hỏi
hắn tìm được nó ở đâu mà.
Sếp, căn cứ muốn biết
chúng ta đang ở đâu.
Kệ họ đi.
Rõ.
Bảo hắn là ta sẽ giết hết
nếu hắn không nói vị trí hòn đá.
Hắn nói nó rất thiêng liêng.
Được thôi.
Victor.
Victor!
Đừng làm thế.
Chúng ta không tham gia vì việc này.
Bỏ anh ta xuống!
Mày làm gì thế?
Mãi mới có cái hay để làm.
Đừng có làm hỏng chuyện.
Đủ rồi, làm thế đủ rồi.
Mày nghĩ mày là ai hả?
Chúng ta vẫn làm thế này.
Mày thà mục rữa
ở một cái ổ chuột nào đó
chờ đến khi chúng tìm ra phương thuốc
chữa trị hả? Có phải thế không?
Tôi không làm nữa.
Anh có đi không?
Jimmy!
Bọn anh không thể cứ để mày đi được.
Dãy núi Canada, sáu năm sau.
Sao anh dậy sớm thế?
Đến đây nào.
Gặp em sau nhé.
Này.
Ồ, hay đấy.
Cứ từ từ thôi.
Bị trói rồi, anh bạn ạ.
Được rồi, chắc chắn là phải được.
Không được rồi, đi nào.
Lên đu quay đi.
- Anh ta làm thế nào nhỉ?
- Đi thôi.
Cô gái nằm trong hộp!
Dùng búa rung chuông nào!
Này, trò chơi gì đây?
À, nếu cô tắt được đèn thì sẽ trúng thưởng.
1 đô la ba lần thử.
Đi mà. Em muốn thử.
Thế này được chưa?
À, dễ quá mà.
Hai lần rồi nhé.
Tưởng gì, mánh vớ vẩn ấy mà.
Không phải mánh đâu anh bạn.
Đi thôi. Thằng điên.
Chào.
Đóng cửa rồi!
Đã bảo đóng cửa rồi mà!
Chúng ta chả bao giờ
đóng cửa cả, Bradley ạ.
Victor.
Có cho tôi vào không đây?
Ừ. Vào đi.
Anh biết không,
tôi chưa bao giờ nói gì
với ai về việc xảy ra.
Tôi đang sống rất khác, Victor ạ.
Không cần nhắc lại quá khứ đâu.
Biết không,
Tôi cứ nghĩ là Wade sẽ đến cơ đấy.
Chà chà,
Wade toi rồi.
Tao không sợ mày đâu, Victor ạ.
Tao không sợ chết đâu.
Làm sao mày biết được?
Đã thử lần nào đâu mà biết.
Lại mơ về chiến tranh à?
Trận nào?
Tất cả chúng.
Kể cho em nghe đi.
Này.
Chỉ xước nhẹ thôi mà.
Lại phải mua ga giường mới rồi.
Ừ.
Tên quái nào kia?
Trông như bọn chính phủ.
Chúa ơi.
Chẳng già đi tí nào!
Sống lương thiện mà.
Nhớ Đặc vụ Zero chứ?
Vẫn phải bắn trước xong mới hỏi phải không?
Vẫn hút thuốc rẻ tiền à?
Thôi nào.
Tôi có việc cho anh đây.
Không thấy tôi đang có việc rồi à.
Đốn củi sao?
18 nghìn đô một năm thôi à?
18.5 chứ. Được cái tôi
chả phải giết ai hết.
Bắt đầu nhớ rồi à?
Đang bắt đầu nhớ rồi đây.
Thế à?
Zero, về xe đi.
Thằng bám đít.
Biết không, tôi không vui lắm
về cách mà mọi chuyện kết thúc.
Thôi không nói nữa.
Yên ấm trong một ngôi nhà
với một cô giáo dạy tiểu học,
Chẳng giống anh tí nào, Logan ạ.
Ông biết thế cơ à?
Biết chứ.
Ông muốn gì, Stryker?
Bradley vừa bị giết 3 ngày trước.
Cả Wade nữa.
Tôi nghĩ có ai đó đang săn đuổi
cả nhóm chúng ta.
Còn ai nữa?
Theo tôi biết thì Victor vẫn an toàn.
Nhưng dù là ai đi nữa,
thì hắn cũng biết rõ chúng ta.
Tôi tự lo được.
Không chỉ là chuyện riêng
của anh đâu, Logan ạ.
Đất nước cần anh phục vụ.
Tôi là người Canada.
Tôi biết anh, Logan ạ!
Tôi biết anh là ai!
Cô Kayla, cô Kayla,
xem em làm gì này.
Em làm gì nào?
Chào cô Silverfox ạ!
Có chuyện gì thế?
Stryker đến tìm anh.
Đừng lo. Anh đuổi lão đi rồi.
Sao ông ta cứ làm phiền anh thế?
Bởi vì anh giỏi nhất trong
việc anh làm hồi đó,
và việc anh làm thì chẳng hay chút nào.
Anh không phải là dã thú, Logan ạ.
Thứ anh có là quà tặng trời cho.
Quà à.
Quà thì có thể trả lại đấy.
Thôi nào mấy ông.
Thích chơi à.
Cứ ngồi đây đi.
Anh sẽ hỏi nhẹ nhàng thôi.
Cho bọn tôi qua được không?
Anh đang vội lắm hả, anh bạn?
Này này.
Phải không?
Dịch xe sang một tí để chúng tôi đi qua.
Không thấy chúng tao đang nói chuyện à?
Đây là mày muốn nhé,
co ngon thì đừng chạy.
Nghe này...
Các anh, bình tĩnh nào! Từ từ thôi.
Bạn trai cô mồm to quá đấy.
Tôi biết.
Nóng tính nữa, nên để chúng tôi qua đi.
Cảm ơn.
Nhanh lên nào, anh bạn. Đi thôi.
Em làm thế nào vậy?
Sức thuyết phục của phụ nữ.
Quà tặng trời cho đấy.
À, thấy rồi.
Có dùng nó lên anh không đấy?
Vừa rồi em bảo anh có nghe đâu?
Tại sao Mặt Trăng lại cô đơn?
Tại sao vậy?
- Bởi vì nó từng có người yêu.
- Ô.
- Em kể cho bọn trẻ chuyện này à?
- Không.
Tên anh ta là Kuekuatsheu
và họ sống cùng nhau ở thế giới linh hồn.
Ồ, đây là chuyện thật à?
Được rồi.
Mỗi buổi đêm họ đều đi dạo
cùng nhau trên bầu trời...
Ô.
Nhưng có một linh hồn khác ghen tị.
Trickster muốn Mặt Trăng là của riêng hắn,
nên hắn bảo Kuekuatsheu
Mặt Trăng muốn có những bông hoa.
Hắn bảo phải đến Trái Đất để hái hoa hồng,
nhưng Kuekuatsheu không biết rằng một
khi đã rời khỏi thế giới linh hồn...
thì không thể trở lại được.
Và mọi buổi tối anh ta nhìn lên bầu trời
nhìn thấy Mặt Trăng
và gọi tên cô ấy.
Nhưng
anh ta không bao giờ
được gặp lại cô ấy nữa.
Chà.
Koo-koo-ka-choo toi rồi.
"Kuekuatsheu" chứ.
Nó có nghĩa là "Wolverine".
Làm gì thế, Logan?
Kayla.
Ôi Chúa ơi.
Kayla!
Anh không phải người ở đây đúng không?
Sao tôi dễ lộ tẩy thế?
Victor!
Anh có mua bảo hiểm cho nơi này không?
Bảo hiểm á? Không.
Thế thì tệ quá.
Victor!
Ta có gì ở đây nào?
Chà chà.
Xem ai đến này.
Các anh, dù là chuyện gì,
hãy giải quyết ở bên ngoài.
- Tại sao?
- Tại sao à?
Mày không gọi.
Cũng không viết thư.
Anh biết làm gì khác để làm mày chú ý chứ?
Anh ghét phải nói thẳng ra.
Nhưng Jimmy ạ, anh hơi thất vọng đấy.
Nằm yên đấy.
Nói cho anh biết đi, Jimmy,
cô ta có đáng không?
Bao giờ mày mới hiểu hả?
Ta không giống chúng.
Tôi chẳng giống anh chút nào.
Chắc chắn rồi.
Mày chỉ chưa biết thôi.
Chúng ta có gì nào? Đánh nhau ở quán Bar.
Rất nhiều vết thương do dao đâm.
Đùa tôi đấy à?
Anh ta có làm sao đâu.
Anh ta đâu rồi?
Này này, đừng...
Tôi hỏi, anh ta đâu rồi?
Tôi không biết.
Tôi có thể giúp anh.
Tôi yên ổn ở đây 6 năm rồi.
Không ai biết cả, và rồi ông xuất hiện,
ngày hôm sau thì cô ấy chết!
Tôi đã cố cảnh báo anh rồi.
Sao không bảo tôi là Victor luôn đi?
Tôi có biết đâu!
Vớ vẩn!
Nói đi!
Tôi thề là tôi không biết!
Sự hung hãn của Victor quá lộ liễu.
Tôi phải nhốt anh ta lại.
Anh ta nghĩ tôi phản bội anh ta.
Anh ta đã trốn thoát.
Anh ta nói là sẽ tìm đến tất cả chúng ta.
Ông không đến để cảnh báo tôi,
ông đến để mong tôi cứu ông.
Vậy kế hoạch là gì?
Anh không đánh nổi hắn đâu, Logan,
anh biết thế mà!
Tôi sẽ tìm và giết hắn.
Tôi có thể giúp anh giết hắn.
Và ta vẫn còn cứu được những người khác.
Ý ông là cứu ông phải không?
Tôi hứa trước với anh hai điều.
Anh sẽ phải chịu đau đớn hơn bất cứ ai,
nhưng anh sẽ được trả thù.
Tôi sẽ đi với ông, nhưng lần này sẽ khác.
Không luật lệ. Không thỏa thuận gì hết.
Ông chỉ hướng cho tôi,
rồi cút ngay khỏi tầm mắt tôi.
Khi bắt đầu, dù anh làm
việc này vì lí do gì,
thì hãy nghĩ về nó.
Có thể nó sẽ có ích.
Tin tôi đi.
Tôi đã trải qua chuyện tệ hơn rồi.
Không đâu.
Chúng tôi sẵn sàng rồi.
Chúng tôi sẽ khiến anh trở
nên không thể phá hủy,
nhưng chúng tôi sẽ phải phá hủy anh trước.
Nhớ chúng ta đã tìm gì ở châu Phi không?
Nhớ.
Tôi tìm thấy nó rồi.
Nó giúp ta tạo ra một
hợp kim cứng đến nỗi...
anh có thể cắt hầu như mọi thứ.
Nó gọi là Adamantium.
Tôi không thể bắt Victor
được, Logan ạ.
Để giết hắn, anh sẽ phải trở
thành con người trước kia.
Trở thành con mãnh thú.
Làm thôi.
Suýt nữa thì quên.
Tôi muốn có tên mới.
Anh muốn khắc tên gì lên đó?
Wolverine.
Chào mừng các vị.
Đại tướng Munson.
Hôm nay chúng ta sẽ chứng kiến sự đột phá.
Chúng ta sẽ tạo ra Vũ Khí X.
X là gì vậy?
Số 10 La Mã.
Chúng ta sẽ cấy Adamantium
vào xương Vũ Khí X.
Bắt đầu thôi.
- Chúng ta là anh em, Jimmy ạ.
- Logan!
Nhiệt độ cơ thể 108 độ và đang tăng.
Sao phải để anh ta chịu đau thế?
Sao không gây mê cho anh ta?
Anh ta cũng biết đau như chúng ta,
nhưng thuốc gây mê không
có công hiệu với anh ta.
Đó là lý do anh ta tình nguyện.
Nhịp tim, 190. 195.
- Anh ta sẽ sống chứ?
- Tôi không biết.
200.
Con trai.
Nhịp tim ở mức cực đại.
- Huyết áp?
- 260 trên 180 và đang tăng.
Anh ta làm được mà.
Victor!
Em yêu anh.
Anh không phải là dã thú.
Nó có nghĩa là " Wolverine".
Chà, gã này cũng biết chết cơ đấy.
Cố lên, anh bạn cũ.
Hãy trở lại.
Nhịp tim đang tăng.
Adamantium đã được chấp nhận.
Không có sự đào thải.
Quá trình cấy hoàn tất.
Thành công rồi.
Tuyệt lắm!
Chúng ta đưa hắn đến đảo chứ?
Đảo ư? Không.
Quá trình cấy đã thành công.
Ta sẽ dùng DNA của hắn cho Vũ Khí XI.
Xóa trí nhớ của hắn đi.
Tôi nghĩ hắn đã nghe thấy.
Đóng cửa lại!
Truy lùng hắn đi.
Chặt đầu hắn là được.
Travis.
Tôi nghĩ có một anh chàng
không mặc gì trong nhà kho.
Đúng thế.
Con trai à?
Anh đang làm cái quái gì thế?
- Lạnh quá.
- Lạnh cơ à.
Anh có mặc quái gì đâu.
Vâng.
Anh không dùng thuốc lắc đấy chứ?
Không.
Một đêm vất vả nhỉ.
Vâng, cũng gần như thế.
Thôi đi lên nhà đi.
Quần áo cũ của con trai tôi
có lẽ anh sẽ mặc vừa.
Đây, quấn tạm vào đi.
Tôi không muốn anh làm bà nhà đau tim.
- Trong đấy ổn không?
- À, không sao đâu ạ!
Súp ở trên bàn đấy.
Vâng, cháu ra ngay đây.
Ôi.
Cháu thề là cháu sẽ đền hai bác cái mới.
Thôi cứ để xuống kia đi.
Vâng.
Ngồi xuống đi con trai.
Cháu không biết cảm ơn
hai bác thế nào cho đủ.
Thật không phải khi bỏ mặc
anh lạnh cóng ngoài kia.
- "Không phải."
- Sao vậy?
Không sao ạ.
Cháu chỉ không quen dùng từ đó.
Bác có chiếc xe đẹp quá.
Cũng biết về xe máy cơ à?
Chúa ạ! Lại bắt đầu rồi đấy.
Cái cháu thích nhất là
chiếc '48 Panhead.
Cháu có một chiếc ở nhà.
Tôi nghĩ anh hơi trẻ để lái nó, con trai ạ.
Chắc anh mệt lắm rồi.
Cõ lẽ cháu sẽ ngủ ở...
trong nhà kho.
Ở ngoài đấy thì không phá cái gì được.
Tại sao Mặt Trăng lại cô đơn?
Tại sao vậy?
Bởi vì cô ta từng có người yêu.
Anh ta không bao giờ có thể gặp lại cô ấy.
Anh ngủ ngon không?
Cũng được ạ.
Anh trông giống một người tốt
quyết tâm muốn làm điều xấu.
Anh biết điều gì xảy ra
với những người muốn đòi nợ máu không?
Sao ạ?
Đều cùng chết với kẻ thù cả.
Chúng ta đều có lựa chọn, con trai ạ.
Cháu chẳng có lựa chọn nào nữa.
Vớ vẩn.
Đây là áo khoác của con trai tôi.
Mặc thử đi.
Cháu cảm ơn.
Vâng.
Muốn đi thử vài vòng không?
Chạy thử ạ?
'64, phải không ạ?
Chúa ơi, anh nặng đấy.
Vâng, cháu vừa tăng cân.
Chào buổi sáng!
Xin chào.
Ôi, anh mặc nó đẹp quá.
Tôi mang cho anh chút...
Vũ Khí X đang ở trong nhà kho.
Hắn vừa giết hại hai người dân.
Cho hắn nổ tung đi.
Xem còn sống được không.
Đến đón tôi ngay.
Bắn tung óc hắn đi!
Khỉ thật!
Alpha Một, đừng để hắn thoát!
Alpha Hai!
Mục tiêu đang tới chỗ anh!
Bay lên ngay!
Lùi lại! Lùi lại!
Zero?
Zero, trả lời đi.
Zero, Logan chết chưa?
Tôi không biết.
Máy bay vừa rơi.
Zero, hắn chết chưa?
Logan chết chưa?
Zero, trả lời đi.
Ông vẫn muốn giết tôi.
- Logan?
- Victor ở đâu?
Trở về căn cứ đi.
Tôi sẽ giải thích tất cả.
Ta sẽ cùng đi bắt Victor.
Trả lời sai rồi.
Khi giết Victor xong, tôi sẽ đến tìm ông.
Logan, nghe tôi đã.
Nếu anh cứ tiếp tục, anh sẽ không
thích thứ mà mình tìm thấy đâu.
Ông muốn một con thú, phải không Đại Tá.
Ông có rồi đấy.
Họ đều là những người vô tội.
Những người tốt.
Thật vui vì những người tốt cứ chết vì mày.
Zero không thể là đối thủ.
Thứ duy nhất có thể hạ được hắn
là đạn Adamantium.
Cơ sở này bị lộ rồi.
Chuyển ngay đi.
Đại Tá, việc này đang trở nên tệ hơn.
Đừng lo.
Ta sẽ ngăn được hắn.
Thật không đấy?
Anh vừa tiêu tốn nửa tỷ đô để biến
hắn thành không thể phá hủy mà.
- Thưa Sếp?
- Sao?
Người đột biến mà ông đang tìm kiếm...
đã tìm thấy rồi.
Đại Tướng, Logan không phải là
miếng ghép duy nhất cho việc này.
Tôi cần phải sơ tán cơ sở này.
Xin hãy quay về Washington.
Chúng tôi có việc phải làm.
Yo hablo nghĩa là "Tôi nói".
Tú hablas nghĩa là "Bạn nói".
Él habla...
Một người dịch hộ tôi nào.
Summers!
Ngồi ngay lên và bỏ kính ra.
Em bị đau đầu ạ.
Thế thì hãy đeo kính trong giờ phạt.
Em sẽ chép phạt câu đó 100 lần.
- Ai khác nào?
- Nghĩa là "Anh ấy nói".
- Đúng rồi.
- Él habla nghĩa là "Anh ấy nói".
Anh chắc đó là Victor không?
Chắc.
Khỉ thật. Tôi rất tiếc, anh bạn ạ.
Anh ta thế nào kể từ lúc tôi đi?
Anh ta tệ hơn nhiều.
Anh ta cảm thấy bị bỏ rơi.
Tất cả chúng tôi đều thấy thế.
Nhưng Victor, anh ta muốn
chứng tỏ mình giỏi hơn anh.
Săn lùng và giết chóc
tất cả những gì trong tầm mắt.
Vài tháng sau thì tôi cũng bỏ cuộc.
Không thể chịu thêm được nữa.
Chịu gì cơ?
Thôi bỏ đi.
Chịu gì hả John?
Này, hẳn hoi đi John!
Chúng ta săn đuổi đồng loại mình, Logan ạ.
Việc chúng ta làm xứng
đáng xuống đáy Địa Ngục.
Người đột biến ư? Nhưng tại sao chứ?
Stryker nói chúng ta khác biệt,
nên phải bảo vệ mình khỏi những kẻ xấu.
Anh sẽ săn đuổi Victor thế nào, Logan?
Còn nhớ cái thứ ta tìm ở Châu Phi không?
Có, vẫn nhớ Châu Phi.
Thì làm sao?
Khỉ thật.
Chúng đã làm gì anh bạn vậy?
Đừng hỏi.
Nghe này, Zero có nói gì đó
về một hòn đảo.
Anh nghe thấy quen không?
Không. Nhưng chắc Dukes biết đấy.
Anh ta và Zero khá thân thiết.
Fred Dukes hả? Anh ấy đâu?
- Ở đây.
- Thế đi nói chuyện với anh ta thôi.
Đợi đã. 4 giờ anh ấy mới đến.
Nhưng phải báo trước,
dạo này anh ta hơi thừa cân.
Chúng ta đều có thú vui của riêng mình.
Tôi đang cố giúp anh ta lấy lại vóc dáng.
Làm gì thì cũng đừng nói đến cân nặng.
Nhanh nào, Fred. Nếu anh muốn gầy
trở lại, thì anh phải di chuyển
Tôi đã bảo anh ta phải di chuyển rồi.
Gì đấy?
Fred Dukes đấy ư? Trông giống con
gì vừa ăn thịt anh ta thì đúng hơn.
Lễ độ chút đi, anh bạn.
Này, béo... à quên Fred.
Tôi vẫn nhớ cô gái ấy
lúc anh nặng 85 pounds.
Vui đấy.
Anh lúc nào cũng vui tính, Logan ạ.
Anh biết Victor ở đâu không?
- Chịu chết.
- Hòn đảo là gì vậy, anh gầy?
Đi về đừng để đập mặt vào cửa nhé Logan.
Này này, anh không nói
thì tôi không về đâu.
Được không, anh bạn?
Nể tình xưa cũ, nhé?
Mày vừa bảo tao béo hả?
Không...
Tôi đã bảo không nói đến cân nặng mà.
Sao lại bảo anh ta béo?
Tôi có bảo béo đâu.
Tôi bảo là "bạn" mà.
Khỉ thật.
Này này, Logan.
Tôi có ý này.
Đây là ý của anh đấy à?
Tôi đang cố giúp anh đấy, Logan.
Dukes không thích anh lắm đâu
và anh biết điều đó.
Ừ. Hắn ghen tị đấy mà.
Chà, đeo găng tay vào đi anh bạn.
Nhảy múa với anh ta một chút.
Cho phép anh ta trút giận lên mình.
Có thể nếu làm thế
anh ta sẽ nói ra hết những gì anh ta biết.
Thôi đi anh bạn, nhìn anh ta kìa.
Có thêm một cái mông nữa
ở đằng trước rồi kìa.
Chúa ạ, nặng đến vài tấn là ít.
Làm gì có cái nạng nào
đủ để khiêng anh ta khỏi đây?
Tôi chỉ lo anh mới là
người nằm trên cáng thôi.
- Anh là đồ khốn.
- Chơi nào, Logan.
Hạ anh ta đi!
Muốn chơi hả?
- Chơi anh ta đi, Fred!
- Cứ theo lời tôi đã dạy.
Muốn nhảy múa với tao hả?
Nhanh nào, Fred!
Ô, dễ chịu quá.
Này! Thấy gì không?
Thấy chưa, giờ anh ta sẽ nói.
Anh ta đang đi đúng hướng anh muốn.
Mà anh ở phe nào vậy?
Đứng dậy nào!
Đánh tiếp nào, phì lũ!
Chết tiệt!
Giờ thì Victor đâu?
Tối thế này mà vẫn đeo kính râm à?
Xin đừng! Làm ơn!
Victor!
Này, này! Victor đâu?
Victor đang ở trên đảo với Stryker.
Họ làm việc với nhau.
Gì cơ? Chúng làm gì cơ?
Victor làm việc cho Stryker?
Ừ.
Anh không biết à?
Bây giờ chỉ còn lại Logan.
Tôi tin anh có thể xử lí.
Tôi đã làm rồi mà, phải không?
Ừ đúng, anh đã làm.
Thỏa thuận của ta.
Vẫn còn hiệu lực chư?
Tất nhiên rồi.
Giờ thì bắt hắn về đây cho tôi.
Hòn đảo là gì thế?
Đấy là nơi Stryker giữ họ
sau khi Victor bắt họ.
Chờ đã. Giữ ai cơ?
Người đột biến.
Có tin đồn rằng Stryker đang
làm thí nghiệm trên họ.
Mà anh không tự hỏi
điều gì sẽ xảy đến với họ à?
Tôi cố không làm thế.
Chúng giết cô ấy để tôi cho phép
chúng cấy Adamantium vào mình.
Chúng giết cô ấy chỉ vì
một thí nghiệm chết tiệt.
Nó ở đâu? Hòn đảo ở đâu?
Logan, nơi đó rất bí mật.
Nhưng có một tù nhân đã trốn thoát khỏi đó.
- Ai?
- Tên hắn là Remy LeBeau.
Hắn là ảo thuật gia đường
phố từ New Orleans.
Ở tù họ gọi hắn là Gambit
bởi vì hắn cứ thắng hết tiền của họ.
- Tôi chỉ biết có thế.
- Stryker đang âm mưu gì, Fred?
Mục đích cuối cùng là gì?
Hắn lấy đi sức mạnh của họ.
Cố gắng kết hợp chúng.
Tôi chỉ biết thế thôi, Logan.
Chỉ biết thế thôi.
Tôi mà phải quay lại đây.
Tôi sẽ cho anh ăn hành.
Tôi sẽ đi cùng anh, Logan.
Chỗ tôi đi không phải thiên đường đâu.
Tôi cũng đâu có mong.
Anh chàng của ta đấy.
Hay quá.
Tôi sẽ ở phía sau phòng khi có biến.
- Tôi không đánh nhau với hắn đâu.
- Thế cơ à.
Sao? Chả lẽ ai tôi cũng đánh à?
Nó ở trong máu rồi.
Thôi đi ra đằng sau đi, đi không?
- Đưa tôi 500.
- Tôi tham gia.
Anh là Remy LeBeau?
Tôi có nợ anh tiền không?
Không.
Thế thì đúng tôi đây.
Đặt nhiều nhất là 100,
ít nhất là 50.
Anh có đặt cược không?
17 đô có làm ăn được gì không?
17 đô hả?
Tiền đi taxi về chăng?
Mày là bảo mẫu mới của em trai tao hả John?
Tao không phải là Bradley đâu Victor.
Cái áo khoác đen sì của mày
không dọa được tao đâu.
Thế à?
Dọa được Dukes đấy.
Mày không nên làm thế,
vì bây giờ tao sẽ giết mày
trước khi Logan có cơ hội.
Vậy điều gì mang anh đến nơi này?
Victor Creed.
Là ai thế?
Người mà tôi sẽ giết.
Hắn làm việc với gã
tên là Stryker trên một hòn đảo.
Tôi đang muốn biết nó ở đâu.
Thế tại sao anh nghĩ là tôi biết?
À, bởi vì tôi biết anh là ai, Gambit ạ.
Anh đã trốn thoát khỏi đó
và anh sẽ đưa tôi trở lại đó.
Biết không, John,
tao phải nói với mày điều này.
Mày quá dễ đoán.
Tao có thể cảm thấy xương
sống của mày đấy, Johnny ạ.
Hài thật.
Không biết mày lại có xương sống đấy.
Ngài có mấy cái bảng tên đẹp đấy.
Mấy gã đã bắt tôi
cũng có mấy cái y hệt như vậy.
Từ từ, anh bạn, nghe tôi đã.
Khỉ thật, tên khốn...
Tôi mắc kẹt trong cái hố đó 2 năm rồi
và tôi không trở lại đó đâu.
Ô! Bóng loáng.
Nói anh nghe đi, Jimmy.
Mày có biết cách giết anh không đấy?
Tao sẽ chặt cái đầu chết tiệt của mày đi.
Xem có được không.
Hơi chậm rồi đó, ông già.
Đồ khốn.
Mày sẽ phải chết vì việc đã làm với cô ấy.
Victor!
Cái que đẹp đấy.
Được rồi, thằng ngu.
Thỏa thuận thế này.
Anh sẽ đưa tôi đến hòn đảo đó,
để tôi giết Creed, Stryker...
và tất cả những kẻ mà anh ghét nhất.
Có hiểu không?
Anh muốn giết chúng thật hả?
Đừng xía vào chuyện của tôi là được.
Đại Tá?
Vâng thưa Đại Tướng?
Đây là vũ khí Xl à?
Mọi điểm mạnh và không điểm yếu.
Anh ghét họ lắm phải không?
Không, tôi không ghét họ.
Sau 20 năm làm việc với người đột biến,
tôi biết rõ bọn chúng có khả năng gì.
Ta có thể thắng cuộc chiến này
ngay từ khi nó chưa xảy ra,
và cứu hàng ngàn sinh mạng vô tội.
Đánh phủ đầu là cách chiến
thắng duy nhất, Đại Tướng.
Chúng ta đứng ngoài cuộc thế đủ rồi.
Ta cần tấn công kẻ thù
trước khi chúng có hành động chống lại ta.
Tôi rất ngưỡng mộ ông, thật đấy.
Cảm ơn Ngài.
Nhưng việc này đi quá xa rồi.
Vũ khí X chỉ là sơ suất nhỏ.
Chúng tôi biết về con trai anh, Bill.
Tôi biết nó là người đột biến,
và tôi biết nó đã giết mẹ nó.
Anh không nên giấu chúng tôi điều đó.
Việc đó...
Nó không liên quan gì đến việc này cả.
Vớ vẩn.
Anh đi quá xa rồi.
Tôi sẽ ngừng dự án lại.
Vâng, Ngài nói đúng.
Tôi sẽ không nói dối nữa.
Con trai tôi đúng là một rắc rối,
nhưng tôi đã thề
là sẽ bảo vệ người dân...
mọi đe dọa, cả trong nước...
lẫn bên ngoài.
- Anh không thích bay lắm nhỉ?
- Tôi không sao,
- Tập trung vào bay đi.
- Chắc không đấy?
Anh toát mồ hôi hột rồi kìa.
Vui đấy. Cứ tập trung vào...
Vào cái gì? Mây hả? Tập trung nhìn mây hả?
Cứ lên xuống như đúng rồi ấy!
Mà anh kiếm được cái này ở đâu đấy?
À, đây là con cưng của tôi.
Đánh bài thắng được. Ù 5 ván.
Hay nhỉ.
Bình tĩnh đi. Ta sắp đến nơi rồi.
Nó kia rồi. Đảo đấy. Đảo Three Mile.
Đánh lừa thiên hạ thôi.
Đâu có ai ngu mà đến gần
lò phản ứng hạt nhân.
Họ nghĩ nó sẽ biến họ thành quái vật.
Giống anh hả?
Chuẩn.
Được rồi. Sẵn sàng chưa?
Không làm là thôi đấy.
Đi thôi.
Cũng đến lúc rồi.
Hy vọng cái này sẽ làm anh thấy khá hơn,
đó là sẽ rất là đau đấy.
Ừ, đúng là thấy khá hơn.
- Chúc may mắn.
- Anh cũng thế nhé.
Chết tiệt.
Thế nào rồi? Mọi việc ổn chứ?
Nó sẵn sàng chưa?
Chờ thêm vài tiếng nữa đã.
Và hắn sẽ nghe lệnh tôi?
Chắc chắn là thế.
Logan.
Chào mừng trở lại.
Trước khi moi ruột ông,
tôi muốn biết lí do.
Tôi cần sức mạnh của anh cho Pool.
Cho cái gì cơ?
Sát thủ người đột biến.
Deadpool.
Sau nhiều năm tìm kiếm và tinh chỉnh,
tìm ra các loại năng lượng
có thể cùng tồn tại trong một cơ thể
mà không phá hủy nó.
Con trai tôi là mảnh ghép đầu tiên.
Logan, còn anh là mảnh cuối cùng.
Anh đã tạo nên Vũ Khí XI.
Tôi đã nhờ anh giúp, nhưng anh nói
anh muốn một cuộc sống yên bình.
Mà...
tôi đã nhận ra rằng không gì thúc đẩy
người trong gia đình anh
nhiều hơn việc trả thù.
Cô là ai?
Ồ, cô ấy là thật đấy, anh bạn ạ.
Anh nghĩ lúc đó chúng tôi
sẽ để anh đi dễ dàng thế à?
Anh rất nguy hiểm.
Chúng tôi muốn theo dõi những kẻ nguy hiểm.
Kể cho anh ta nghe đi.
Họ tiêm cho em thuốc hydrochlorothiazide.
Nó làm giảm nhịp tim xuống
thấp đến mức không còn nghe được nữa.
Đừng giận cô ấy.
Cô ấy rất đáng giá đấy.
Anh có biết em cô ấy
có làn da cứng như kim cương không?
Khả năng đột biến của Kayla là thôi miên.
Cô ấy có thể thôi miên người ta
chỉ bằng việc chạm vào họ.
Rất hữu ích trong việc quyến rũ đấy.
Chẳng có gì là thật cả, bạn tôi ạ.
Đối với tôi thì là thật đấy.
Tôi đã bảo anh rằng nếu cứ tiến tới,
thì anh sẽ không thích thứ
mà mình tìm thấy đâu.
Câu chuyện mà cô kể cho tôi về Mặt Trăng...
Tôi đã hiểu theo hướng khác.
Tôi đã nghĩ cô là Mặt Trăng
còn tôi là Wolverine của cô.
Nhưng hóa ra cô lại là gẫ Trickster à?
Tôi chỉ là tên ngốc bị cô lừa dối.
Nhưng điều tệ nhất là,
tôi đáng lẽ đã biết trước.
Nhưng tôi lại chối bỏ bản năng của mình.
Tôi chối bỏ bản thân mình.
Nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
- Đại Tá?
- Không phải bây giờ, Kayla.
Tôi đã làm mọi thứ ông bảo.
Em gái tôi.
Ông đã hứa nếu tôi giúp ông,
ông sẽ thả nó.
Kayla, không đơn giản như thế đâu.
Khả năng của cô ấy rất đặc biệt.
Rất đẹp đẽ.
Chúng tôi chỉ cần thêm
thời gian phân tích thôi.
Ông để nó đi à?
Victor, thôi mà.
Ông không thể để nó đi.
- Anh không thể hạ anh ta đâu, Victor.
- Thế thì cho tôi Adamantium đi!
- Anh không phù hợp.
- Ta đã thỏa thuận rồi!
Anh sẽ không qua nổi cuộc phẫu thuật.
Nó làm được thì tôi sẽ làm được.
Không đâu.
Anh là chiến binh ưa thích của tôi, Victor.
Kiên nhẫn đi. Rồi sẽ đến lúc.
Ông ta lừa chúng ta đấy.
Lần này thì chết thật nhé?
Thả tôi ra.
Trò thôi miên của cô
không có tác dụng vói tôi đâu.
Victor!
Tuyệt chứ hả?
Sự phẫn nộ đó.
Làm đi.
Logan!
Anh không phải con thú.
Ồ, có đấy.
Làm đi.
Kết thúc đi.
Logan?
Em gái em. Chúng bắt em gái em.
Làm ơn đi. Em không lừa anh đâu.
Đối với em nó cũng là thật.
Làm ơn đi. Em xin lỗi.
Chúng bắt em gái em.
Nó ở đâu?
Kích hoạt Vũ Khí XI đi!
Quá trình kết nối vẫn chưa hoàn thiện.
Cứ làm đi! Làm ngay đi
Nhanh lên nào!
Được rồi.
Hoàn hảo.
- Kayla, đưa bọn trẻ ra khỏi đây đi.
- Logan...
Tìm đường khác đi.
Vâng, đi thôi.
Wade, mày đấy à?
Stryker đã tìm ra cách
để khâu miệng mày lại rồi nhỉ.
Giờ thì...
Wade?
Không cần phải làm thế.
Được rồi, không nghe thì thôi vậy.
Đùa tao chắc.
Bắn chúng đi!
Tôi giúp được!
Chỉ cho tôi chúng ở đâu đi!
Đi đi.
Làm đi! Làm ngay!
Tôi bắn trúng không?
Chuẩn luôn.
- Đi thôi.
- Chị không đi được.
Kayla, đi nào!
Chị phải ở lại đây.
Em đưa họ đi đi.
Đi thôi! Nhanh lên!
Rẽ trái.
Rẽ trái đi.
- Gì cơ?
- Rẽ trái đi.
Anh có nhìn thấy đâu.
Cứ tin tôi đi.
Ngon thì lên đây.
Không ai ngoài anh được giết mày.
Lưng chạm lưng!
- Thấy nó rồi.
- Không đâu.
Dừng lại! Đi sai đường rồi.
- Vẫn đi đúng mà.
- Sao anh biết được?
Cứ biết thôi. Nhanh lên.
Đạn Adamantium.
Để xem bắn xuyên qua đầu
thì hắn xử lí thế nào.
Kể cả thế cũng không ngăn nổi hắn đâu.
Hắn sẽ lành lại thôi.
Não hắn có thể lành lại,
nhưng trí nhớ sẽ mất đi mãi mãi.
Cái này chẳng thay đổi
gì giữa ta cả, Victor.
Chúng ta từ nay không còn quan hệ gì nữa.
Sao mà không còn quan hệ gì hả, Jimmy.
Ta là anh em,
mà anh em thì phải quan tâm lẫn nhau.
Nhớ tôi không?
Chúa ạ.
Biết không, khi mà anh nói
sẽ giết hết bọn chúng,
Tôi cứ nghĩ là anh đang chém gió.
Thế hả?
Trông tôi giống đang chém gió không?
Không cần cảm ơn đâu.
Logan?
Logan.
Có tù nhân đang cố trốn khỏi đây.
Giúp họ đi!
Xong ngay.
Kayla! Kayla!
Này.
Em yêu anh.
- Này...
- Em lạnh quá.
Nghe anh này.
Anh sẽ đưa em ra khỏi đây.
Được chứ?
Anh bế em lên nhé. Từ từ thôi.
Đúng rồi.
Được rồi. Anh sẽ tìm người giúp.
Logan!
Tôi có thể khiến ông bóp cò.
Nhưng chỉ làm chúng tôi bẩn thỉu như ông.
Vứt khẩu súng đi.
Quay đầu lại.
Đi cho tới khi chân ông rỉ máu.
Và cứ tiếp tục đi tiếp.
Ổn rồi, Scott.
Tên tôi Charles Xavier.
Tôi cũng là người đột biến như cậu vậy.
Tôi có thể đọc suy nghĩ của ông.
Đúng, và tôi cũng nghe
thấy suy nghĩ của cậu.
Các bạn an toàn rồi.
Tới đây, chúng ta phải đi thôi.
Nào, đi thôi.
Bọn trẻ an toàn rồi.
Khỉ thật.
Anh là ai?
Ý anh là sao?
Tôi là người đưa anh đến đây đó.
Giờ thì ta phải đi thôi.
Tôi đang ở đâu thế?
Nghe này. Tôi là bạn mà.
Là bạn anh đấy.
Thế à? Thế tên tôi là gì?
Tên tôi là gì?
Tên anh là Logan.
Tin tôi đi. Ta phải đi thôi.
Đi theo tôi.
Đi ngay đi!
Anh có quen cô ấy không?
Không.
Họ sẽ không thích điều anh vừa làm đâu.
Ta thực sự phải đi thôi.
Tôi sẽ đi con đường của mình.
Vậy thì chúc may mắn.
Đại Tá Stryker?
Đại Tá William Stryker?
Tôi đây.
Ông bị bắt để tra hỏi
về cái chết của tướng Munson.
Người dịch: Red Foo Facebook:
https://www.facebook.com/red.foo.1848